Berikut algoritma sederhana dari Flight-Booking app:

1. Mulai
2. Login, masukkan username dan Password
3. Jika username dan password valid maka lanjut ke tampilan dashboard. Jika tidak valid kembali ke menu login
4. Pada menu dashboard masukan asal keberangkatan.
5. Masukan tujuan keberangkatan.
6. Jika asal dan tujuan sama, maka ulangi perintah ke-5. Jika tidak pilih jenis penerbangan.
7. Masukan tanggal, bulan, tahun, jadwal keberangkat dan Masukan tanggal, bulan, tahun, jadwal kembali untuk jenis “pulang pergi” dan masukkan Masukan tanggal, bulan, tahun, jadwal keberangkat saja untuk jenis  “satu arah”.
8. Validasikan tanggal yang dipilih/dimasukan, jika tidak valid maka ulangi perintah ke-7 dan jika valid jalankan perintah ke-9.
9. Masukkan jumlah tiket.
10. Proses harga tiket.